åklagaren också att det är både falska
och äkta pengar i lägenheten så Ja. Ja,
det måste Okej, jag nöjer mig så.
Tack. Då frågar jag inte var en rakt i
tur och ordning utan jag frågar är det
någon ytterligare försvarare som har
frågor? Ja. Advokat Andersson. Tack.
Hej. Hej. Hej. Eh, jag har en fråga till
Om vi då går fram sen till den 13e eh då
är det ju flertal händelser. Eh så har
du förnekat 91 på eh på Gulfmacke. Mm.
Eh där blir jag lite förbryllad för där
ser vi faktiskt på filmen att att det är
du som håller se den. Ja, det stämmer.
Så var det det var felaktig inställning
det det är det som kommer till min nästa
fråga det är att nu nu du har ju tryckt
ut massa senar där som är kopior. Mm.
varit tvungen att kassera vissa. Ja, men
kassera men när jag slänga. Ja, det
stämmer. Procentuellt sett, hur många
har du försökt klippa ut som eventuellt